# Tuga_tabs
Табулатуры группы Туга. 

1. Зарегистрироваться на github.com
2. Найти мой репозиторий https://github.com/LichieLich/Tuga_tabs
3. Открыть вкладку Code
4. Создать свой бранч (ветку). Для этого нажимаем на main и пишем в поле название бранча. Например ваш псевдоним
5. Жмём create branch
6. Выполняем нужные нам манипцляции: добавляем файлы или удаляем старые версии. Для пример удалим гробе, вводим комментарий для коммита и жмём коммит
7. Жмём Add File -> upload
8. Обычная форма загрузки файлов. Можно перетащить, можно выбрать путь. Надо написать комментарии к коммиту и нажать Commit changes
Наш бранч содержит 2 коммита с изменениями табулатур. Теперь нужно скзать системе, что текущая версия будет основной. Для этого нужно выполнить слияние бранчей (ветвей) - merge.
Так как только хозяин проекта выполняет мёрж (для избежания конфликтов и хаоса), то для мёржа делается запрос, так называемый pull request - запрос на затягивание. 
Простыми словами - это просьба включить выполненные изменения в основуную ветку. Хозяин проекта (в данном случае я) проводит ревью (что всё селано корректно, ничего случайно не удалено лишнего, нет ненужного мусора) и делает мёрж.
9. Жмём кнопку Compare & Pull request
10. Заполняем комментарии (чтобы в истории было понятно: кто, что и когда делал с табами). Проверяем, что мёрж нашей ветки в главную, жмём Create pull request
Готово! Пишите мне, я смотрю пул реквест и мёржу изменения. Теперь в нашем репозитории самые свежие табы, которые могут забрать себе все желающие (кому виден наш проект).
В истории коммитов теперь видно, что и когда я сделал. В педыдущем коммите видно удаление старой версии гробей.

